hei boa noite antes de te bloquear
eu só vim te dizer
que a partir de hoje pode tocar o terror
fazer o que quiser fazer a boca é sua
curtir suas farras sinto mais nada
oi boa noite
só me pediu um tempo pra dar tempo de esquecer
especialmente hoje
coração acordou me pressionando pra te ver
saiu de casa não posta nada
esconde as fotos apaga a apaga
meu amor por favor
fala que você também não me esqueceu que EU tô
digitando tudo o que o coração escreveu
se a saudade também molha a sua cara pega o nosso fim
apaga apaga apaga
meu amor por favor
fala que você também não me esqueceu que eu tô
digitando tudo que o coração escreveu
se a saudade também molha a sua cara pega o nosso fim
apaga apaga apaga
Oi boa noite
só vim pedir um tempo pra dar tempo de esquecer
especialmente hoje
coração acordou me pressionando pra te ver
saiu de casa não posta nada esconde as farra, apaga,apaga,apaga
meu amor por favor
fala que você também não me esqueceu que eu tô
digitando tudo que o coração escreveu
se a saudade também molha a sua cara pega o nosso fim
apaga apaga apaga
meu amor por favor
fala que você também não me esqueceu que eu tô
digitando tudo que o coração escreveu
se a saudade também molha sua cara pega o nosso fim
apaga apaga apaga
digitando tudo  o que  coração escreveu
meu amor por favor
fala que você também não me esqueceu que eu tô
se a saudade também molha sua cara pega o nosso fim
apaga apaga apaga
eu acho que você tem que mandar aquela mensagem
mas manda
o que tá no seu coração
porque se fosse eu
eu falaria
mais ou menos assim